PANSER LES PLAIES
À toutes les unités, unissez vos forces !
Oui !
Hinata !
Je vais te régénérer.
Les amis...
C'est peine perdue.
Il évolue encore...
Non, il est revenu au stade précédent.
Sûrement le temps d'une attaque.
En revanche,
il prépare sa mutation finale
Naruto récupère, et Kyûbi se malaxe du Chakra...
C'est à nous de jouer, Bee !
Ouais, on prend le gouvernail, ma caille !
Écoute bien, Bee...
Si Jûbi achève sa mutation, tout est perdu.
Agissons maintenant !
Jûbi frappe sans retenue.
S'est-il affolé en entrevoyant les Bijûs que Naruto possède ?
C'est si réjouissant.
Quel dommage de devoir pulvériser tout ça.
NOURRITURE L'orbe devient de plus en plus énorme.
C'est Naruto qu'il vise ?
Comment on va pouvoir encaisser ça sans le Chakra de Naruto ?
Après tout ce chemin parcouru, ne nous laissons pas abattre maintenant.
Alors que Naruto, de son côté, donne tout ce qu'il a.
La pire douleur, pour moi, serait de ne porter personne dans mon cœur !
Les paroles de Naruto ont levé tout doute en moi !
Oui, il se sacrifie pour protéger
- des Shinobis ordinaires. - Je ne parle pas de ça !
Je parle de l'attachement qu'il a pour nous, ses compagnons !
Ses compagnons...
Compagnons.
Moi aussi...
On est ensemble... SHINOBI
- Nous aussi... - C'est juste !
On est ses compagnons.
Ses compagnons !
Je vais remettre Naruto d'aplomb.
On doit faire tout notre possible pour l'aider !
Perdus pour perdus, mieux vaut mourir les armes à la main
plutôt qu'en rampant !
Ino !
Mets-moi en contact avec quelqu'un.
Tu as une idée, c'est ça ?
J'en étais sûr, Shikamaru.
Tu ne peux rien faire, le vieux ?
Je suis à court de Chakra.
Kitsuchi ! Écoute-moi...
Tu es le fiston de Shikaku.
Enseigne-moi les Mudras nécessaires pour faire une simple barrière de terre.
Mais c'est un sort de base du Doton, ça ne vaut pas grand-chose.
Je te conseillerais plutôt...
Non, il faut justement que ça soit à la portée de tous
Si l'ennemi joue sur la qualité, opposons-lui le nombre.
Mais ces remparts n'opposeront aucune résistance.
On en dressera de nouveaux à mesure qu'ils s'écroulent.
On va atténuer l'impact de l'orbe par une succession de remparts légers.
Bien sûr, j'attends des gens d'Iwa qu'ils dressent de formidables murs.
Je vois. Ça vaut peut-être la peine d'essayer.
Bien, voici la séquence de Mudras.
Mais avant ça...
Bee !
Pendant qu'ils feront ces murs,
interpose-toi pour dévier l'orbe et l'envoyer vers le haut.
Ino...
Peux-tu me mettre en contact avec tous les Shinobis présents sur le front.
Quelle question ! Je vais le faire.
Que reproches-tu à mon monde onirique ?
C'est la réalité qui est laide. Ce trou ne peut que s'y agrandir.
Ça ne se passe pas toujours comme on le voudrait,
et l'aide arrive parfois trop tard.
Comme ç'a été le cas pour moi.
Oui, c'était trop tard pour moi !
Oserais-tu prétendre le contraire ?
Comment combler ce trou en restant rattaché à la réalité ?
Je suis peut-être un misérable.
Mais la vie m'a appris quelques leçons.
FEU
Il faut laisser les amis se charger de panser nos peines.
Mais comme tu n'as pas su redresser le cours des choses,
tu rejettes cette vie et ce que t'a légué ton entourage.
Tu n'es pas près d'avoir des amis.
Alors rien ni personne ne pourra panser tes plaies.
Si tu choisis la fuite, personne ne viendra à ton secours.
Mais si tu vas de l'avant, le salut viendra nécessairement.
Quoi que vous tentiez...
tout est fini.
Le Rempart de Terre !
C'est parti, Bee ! La voilà !
Sa puissance est incommensurable !
C'est plus dévastateur que prévu. Ça s'annonce mal.
Le dernier rempart a cédé !
Maître Bee !
Tes niaiseries me fatiguent.
C'est en tranchant les liens qui me rattachent à ce monde
que je pourrai connaître le véritable bonheur.
Dans le monde des ninjas,
ceux qui transgressent les lois sont des moins que rien.
Mais...
ceux qui ne pensent pas à leurs compagnons sont pires.
Et...
cracher sur les sentiments de ses compagnons,
c'est la pire des bassesses !
Il a disparu ?
Je ne renierai jamais celui que tu as été,
ni même celui que tu es aujourd'hui.
J'arrive trop tard ?
Non. Pile à l'heure, papa.
QUATRIÈME HOKAGE Hein ? Qui est-ce ?
Le père de qui ?
Je suis Minato Namikaze. Attention à la déflagration...
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Nous avons dévié l'orbe de Jûbi vers la mer.
Qu'est-ce ce qui se passe ?
Une telle déflagration, c'est pas pensable !
Ne te plains pas.
On s'en tire à bon compte !
Il a les yeux des défunts.
Vous êtes...
Rassure-toi, je suis dans votre camp.
Merci d'avoir requinqué Naruto.
Tu serais pas...
sa petite amie ?
On pourrait dire ça.
Boucle-la, toi !
Économise-toi, plutôt !
Tu étais censée me soigner, pas me blesser.
Je vais soigner ça aussi pendant que j'y suis.
Cette petite me rappelle un peu Kushina...
Je laisse donc mon fils à tes bons soins.
Sa venue... c'était si inattendu.
Mais tu n'as pas l'air surpris.
J'avais perçu son Chakra quand j'étais en mode Kyûbi.
Et les autres ne vont pas tarder.
Quelque chose vient.
Minato...
Tu es toujours aussi rapide.
Maître Hokage le Troisième !
Et avec lui...
je rêve !
Le Quatrième, tu maîtrises le déplacement instantané encore mieux que moi,
Parfait. Commençons.
Ça alors !
C'est à peine croyable !
Hokage le Premier et Hokage le Deuxième,
le Troisième...
le Quatrième...
Eux aussi sont de la partie !
Alors ce sont les Hokage qui ont repoussé l'attaque.
Je comprends mieux !
Mais qui a bien pu les ressusciter ?
C'est Orochimaru.
Il est temps d'en finir avec cette guerre.
Mais Orochimaru est mort !
C'est formidable ! Les Hokage sont venus en renfort.
Ça fait chaud au cœur !
Je n'y comprends plus rien.
On recevra d'autres renforts.
Mais pas dans l'immédiat, apparemment.
Je t'attendais... Hashirama !
J'examinerai ton cas plus tard.
Il faut d'abord stopper Jûbi.
Une chose ne changera jamais.
Ça ne colle pas entre nous.
Par contre...
Courez dans cette direction.
Tu as été sensationnel, Naruto.
Tâche de souffler un instant.
Ton ami sera parmi nous d'ici peu.
Et il se battra à nos côtés.
Lui ?
Cette présence...
C'est Minato !
Hokage... C'est parti !
Deuxième, Troisième...
Passez devant moi.
Comment ? Il est comme Naruto...
Qui l'aurait cru ? Même Minato est des nôtres.
Ouais ! Il est balèze mon daron, hein ?
Tu ne m'apprends rien. Je l'ai connu avant toi.
L'Emprisonnement des Morts !
Ayons confiance en lui !
C'est notre fils, après tout.
Fûin...
Il a été capable de me scinder en deux et de me sceller.
TROISIÈME HOKAGE
Tu as déjà posé les balises ?
Oui.
Tu as vite pris l'initiative.
SHINOBI
Ils se sont volatilisés !
C'est parti... Ninpô !
Le Cube de Flammes Écarlates !
Et voici pour ma contribution personnelle.
Senpô... Les Portes du Dieu de Lumière !
Le Sceau Déca.
Un champ de force rouge ?
Il est dix fois plus puissant que le Cube de Flammes Pourpres.
Il faut que quatre ninjas du rang de Hokage
interviennent ensemble pour l'exécuter.
Il va se tenir tranquille, maintenant.
On ne t'attendait plus, Sasuke.
Sasuke ?
C'est toi, Sakura ?
- Sasuke ! - Comment est-ce possible ?
Sasuke !
N'y va pas ! Il est passé dans le camp ennemi.
Ino, ne t'approche pas de lui imprudemment.
Toujours aussi bruyants, vous autres.
Qu'est-ce que tu fous ici, ordure ?
Moi non plus, je ne comprends pas pourquoi tu es venu ici.
Il s'est passé beaucoup de choses. J'ai décidé de me battre pour Konoha.
Et ce n'est pas tout.
Je vais devenir Hokage.
Toi, un déserteur qui revient après des lustres ?
Le sens du mot "Hokage" t'échappe.
J'ignore ce qui a bien pu t'arriver, mais c'est absolument impossible.
Tu réalises l'énormité de ce que tu racontes ?
Tu imagines qu'on va passer l'éponge comme ça ?
Je me doute bien que ça n'ira pas de soi.
Mais d'un autre côté, je me moque de ce que vous pensez de moi.
Les Hokage du passé sont responsables de cette situation.
Alors j'ai décidé de me hisser à ce rang et de changer le village.
Ce n'est pas en devenant Hokage qu'une personne est reconnue,
mais c'est en étant reconnue qu'elle devient Hokage.
Je compte sur toi pour t'occuper de Sasuke.
Fais-moi confiance.
C'est moi qui serai Hokage.
Ravi de l'intérêt que vous portez à cette fonction, mais assez palabré.
Malaxons plutôt notre Chakra
pour terrasser cette créature tous ensemble !
Merci de m'avoir remis sur pied, Sakura.
À ton tour de te reposer.
Allons-y, Sasuke.
Sakura ?
Vous pensez que je suis une faible femme qui ne fait pas le poids ?
Et que la légendaire Tsunade néglige la formation de ses disciples ?
Il me manque peu...
peu de chose pour pouvoir déployer ma véritable puissance !
Je suis membre de l'équipe sept
et disciple d'une figure de légende.
Parfait !
Équipe sept.
C'est l'heure de notre renaissance.
On y va, ma petite Sakura, Sasuke.
Oui.
Oui !
Ça ne te rend pas nostalgique de les voir comme ça ?
Si Sasuke collabore pour abattre l'ennemi,
on ne peut pas refuser son aide. Même si ça m'ennuie...
Ça faisait un bail que notre promotion ne s'était pas réunie.
Pas depuis l'examen des Moyennes-Classes !
C'est moi le prochain Hokage !
Hé, vous m'écoutez ?
Personne ne t'écoute, Kiba.
Tu es pitoyable.
Après la déclaration fracassante de Sasuke,
la tienne ne peut avoir aucun impact.
Je t'écoute, moi, Kiba.
Hokage, c'est un peu l'objectif de tout le monde !
On va leur montrer ce qu'on a dans les tripes.
Sous-titres : Sébastien Bigini